【公司简介】
国际财富自由基金管理有限公司由海归博士孙海立创立，投资项目涉及地产，医疗，生物，人工智能等多个领域。

【拓宽市场】
每月向投资者开放5个风投签约项目，分红利润为每次签约额的50-80%

【让利投资者】
每个项目20%的利润以分红方式，发放给领导人

【体验项目】
公司免费送会员1000体验金，可全程跟投

【投资人权益】
公司准备10月国外游，具体邀请人及制度待定。。。


5月项目：
雷诺科技 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
天工雷润股份 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
汇沃金融 总签约额200W 一期开放20W 分红利润15W
浙江丰汇木材 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
优元生化产业 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W

6月项目：
源美图像处理 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
东进自动化 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
内蒙瑞得农场 总签约额120W 一期开放20W 分红利润12W
华闻创投 总签约额160W 一期开放20W 分红利润15W
浙江丰汇木材 总签约额300W 二期开放20W 分红利润18W

7月项目：
雷诺科技 总签约额300W 二期开放10W 分红利润8W
汇沃金融 总签约额200W 二期开放20W 分红利润15W
优元生化产业 总签约额300W 二期开放10W 分红利润8W
浙江丰汇木材 总签约额300W 三期开放10W 分红利润8W
内蒙瑞得农场 总签约额120W 二期开放20W 分红利润12W

8月项目：
雷诺科技 总签约额300W 三期开放10W 分红利润8W
丽山旅游规则 总签约额100W 一期开放20W 分红利润12W
内蒙瑞得农场 总签约额120W 三期开放20W 分红利润12W
华闻创投 总签约额160W 二期开放20W 分红利润15W
汇沃金融 总签约额200W 三期开放20W 分红利润15W


9月项目：
天工雷润股份 总签约额300W 二期开放10W 分红利润8W
北京荣士莱 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
浙江丰汇木材 总签约额300W 四期开放10W 分红利润8W
西安长鑫生物 总签约额300W 一期开放10W 分红利润8W
源美图像处理 总签约额300W 二期开放10W 分红利润8W







【国际财富】
注册赠送1000体验金，可投资体验项目，收益可直接提现。

【可用YDC】
YDC全称云豆币，可直接提现，1YDC=1人民币

【冻结YDC】
冻结YDC不可直接提现，需要通过推荐奖缓释到可用YDC。
缓释规则为：每次缓释等额推荐奖。
比如冻结100YDC，推荐奖10YDC，则缓释10冻结YDC到可用YDC。
冻结YDC可通过签到，活动等获得。

【体验YDC】
体验YDC只能投资体验项目。
体验YDC可通过注册，活动等获得。

【推荐制度】
无需投资即可享受推荐奖

【推荐收益奖】
1代收益10%
2代收益5%
3代收益3%
推荐奖记入可用YDC

【市场拓展奖】
有效直推3人奖，平分当日分红20%
有效直推6人奖，平分当日分红30%
有效直推9人奖，平分当日分红50%
推荐人如投资体验项目外其他项目，即为有效直推
市场拓展奖记入可用YDC

【提现】
提现收取5%手续费
提现时间9：00-17：00，每天均可提现
提现到账时间：2小时




国际财富项目八大核心竞争力

第一，终身不用投一分钱还可以快速赚大钱还只增不减

第二，合法合规、不伤人脉还养人脉

第三，项目公开透明

第四，巅覆性商业模式，钱景无限

第五，免费注册，病毒式营销、团队裂变迅速

第六，技术实力强大，操作简单易于上手,所有奖金全部秒结秒提几个能做到

第七，投资过程就是娱乐过程，边投边赚，嗨到不行！

第八，具有长久稳定管道收入属性，伞下会员的高频交易让你实现睡后管道收入，不是资金盘胜过资金盘

每一个我们的朋友，不管认识之前如何，合作之后都希望能拥有一份持久轻松愉快的心情。
每一个我们的同事，不管进来之前如何，出去之后都希望能拥有一身正气和澎湃的激情！


【国际财富】开盘送红包
【1】注册送1000元体验金，投资每天可得3元红包
【2】每天签到送2元红包
【3】推荐ID 4413
http://www.baofenzhijia.top/tp5/public/index.php/gjcf/signup/index.html?referee=4413

